... Sezgilerin yine pek kuvvetli Eftirvit.
Sohbetlerimizi hep çok verimli buluyorum.
Üzerinde düşünmeye değer bir konu. Belki de önemli değildir.
Ne de olsa mantığını düşündüğünde ister istemez bazı absürt sonuçlara varıyorsun...
Karmaşık bir sistemin özünü açığa çıkaracak imkanlarla birlikte, Azosit çıkarma işlemi
ve kayan yıldızları yakalamak için geliştirilmiş teknoloji...
Belki de gerçekten uzayı aşıp yer çekimine meydan okuyabiliriz...
Ama işin heyecan verici kısmı da bu! Dostum...
Bu teori tutarsa, günün birinde bizzat Kutsal Diyar'ın özünü bile çağırabiliriz.
Tabii önce çözmemiz gereken bir sürü teknik sorun var...
Bir de buna müsaade edecek kadar hırslı bir kral lazım.
Vardığın sonuç hiç de absürt değil.
Bütün uzay zaman sıkı sıkıya bağlıdır ve sağlam bir teori, bir alimin ellerinde adeta sihir gibidir.
Profesör, sağlığınız...
Bugün güzel bir gün. Çok daha iyi hissediyorum.
Beni düşündüğün için teşekkür ederim Eftirvit.
Sizi gördüğüme çok sevindim Profesör Mimameith.
Ağacın altındaki son seminerlerde görüşlerinizin eksikliğini çok hissettik. Yazık oldu.
Büyük bir kayıp sayılmaz.
Artık size öğretebileceğim pek bir şey kalmadı.
Eminim ki gelecekte, bu koca ulusun en iyi alimleri sizler olacaksınız.
Tek umudum, kuracağınız geleceği görmeye ömrümün yetmesi.
Profesör Mimameith nasıl? Ziyaretine gittiğini duydum.
Durumu gözle görülür biçimde kötüleşmiş...
Tıbbi tedavilerin etkisi yok, ömrünü uzatacak daha doğrudan yöntemlerin de. Hiç mantıklı gelmiyor.
Bunun tek bir açıklaması var...
Majestelerinin araştırma projesine bağlı kronik komplikasyonlar.
Döndüğünden beri sağlığı eskisi gibi olmadı...
Hiçlik projesini mi diyorsun?
Evet.
Vazgeçmeyeceğim. Mutlaka bir yolu olmalı...
Profesör Mimameith bizi her zaman kendi ailesi gibi benimsedi. Ne yapıp edip onu kurtarmalıyız.
Elimdeki tüm imkanları seferber edeceğim. Universitas'taki bazı araştırmalar işimize yarayabilir.
Iı, bir de benim şu başkanlığa terfim konusunda... Umarım bir...
Hey. Her şeyin bir yeri ve zamanı var. Şu an sırası değil.
... Haklısın. Hata bende, özür dilerim... Şimdilik profesöre odaklanmalıyız.
Bir yolunu mu buldun?
Evet. Gizem çözüldü...
Bildiğin üzere, Kızıl Ay araştırmalarını ben yürütüyorum.
Yakın zamanda, ömrü uzatmanın daha temel bir yolunu keşfettim...
Ne kadar uygulanabilir peki? Daha önce işe yaramayan onca yöntemden ne farkı var?
Birden o ağacın altındaki seminerlerden birindeymişim gibi hissettim Eftirvit.
Senin o isabetli sorularınla... Çok fazla ilerleme kaydetmiştik.
Ama teoriyle vakit kaybetmeyelim. Bize gereken tek kanıt, sonuçların ta kendisi.
Ne de olsa profesörün pek vakti kalmadı...
Peki. Sana güveniyorum Hroptatyr.
Sadece teoriyi sorguluyorum, yeteneklerini değil.
Teşekkür ederim Eftirvit.
Bu gelişme karşısında Majesteleri bile hayretler içinde kalacak.
Şimdi tek yapmam gereken Kızıl Ayın gücünü ayrıştırmak, sonra da profesör...
Ne oldu Hroptatyr? Neyi bekliyorsun?
... İşe yaramayacak.
Teori hatalı. Yanılmışım.
... Yalan söylüyorsun. Sen kendinden asla şüphe etmezsin Hroptatyr. Ne oldu, söyle!
Yok bir şey. Başka bir yol bulacağım. Özür dilerim.
Çalışmanı çalacağımdan mı korkuyorsun?
Kariyerini her ne kadar kıskansam da asla öyle bir şey yapmam!
Burada profesörümüzün hayatı söz konusu!
Hroptatyr! Dur!
Dikkat et, yağmur yağacak.